Frau Steiner sie können festhängende
Seelen befreien bzw Ihnen dazu verhelfen
bevor wir darauf eingehen zuerst zur
Frage wann und wie sind sie auf dieses
Thema überhaupt gekommen ja hallo ja es
war 1998 wurde mir über eine
Bankberaterin eine Empfehlung
ausgesprochen dass ich eine Therapeutin
besuchen soll und ich war dann bei
dieser Therapeutin und die hat so eine
Art Meditation Rückführung gemacht und
ab diesem Zeitpunkt haben sich bei mir
einfach Kanäle zur geistigen Welt
geöffnet die ich davor nicht hatte
jedenfalls nicht bewusst waren nahm so
Energien und es hat sich dann immer mehr
und mehr aus ausgedehnt weil ich habe
mich dann auch für das interessiert
ja es ist was so dass ich im ich war
Leiterin vom Finanzwesen in einer
medizintechnischen Firma und ich hatte
dann in Anfang war es so dass ich
Energien wahrgenommen habe die nicht
zusammengepasst haben also es war dann
ganz spannend auch im Rechnungswesen
dass ich Fehler schnell finden konnte
weil da man einfach die Energien waren
so wie unterschiedliche Vibrationen und
das zeigte sich dann einfach
mit den damals noch in den Schrank
gegangen bin eine Ordner rausgenommen
habe und habe das aufgeschlagen und dann
habe den Fehler gefunden
also am Anfang so diese Energien dass
die dass ich die wahrnehmen konnte und
auch die Ohren von Menschen
ich wusste ja damals gar nicht was ist
denn das alles ja ich habe das nur
wahrgenommen dass bei manchen Menschen
war es ganz heiß bei manchen irgendwie
ganz eigenartig
das war am Anfang ja und dann hat sich
das so entwickelt dass ich auch
Wesen wahrnehmen konnte die aber gar
nicht mehr da waren
oder nur gespürt na die habe ich
gespürt manchmal auch so wie so Schatten
gesehen also ganz klar habe ich sie
nicht gesehen das wurde dann mehr uns
mehr
verfeinert kann man sagen durch
verschiedenste Ausbildungen die ich dann
gemacht habe also der Auslöser war diese
Therapeutin die ihnen empfohlen wurde
genau
das war so wie so eine Zündung wo ich
mich eben für diese geistige Welt
geöffnet habe
hat die eine spezielle Methodik
angewendet die hat eine Rückführung
gemacht
obwohl ich damals zu der gesagt habe
bitte so Rückführung ich das ist nichts
für mich das mag ich nicht ich kenne
mich dann nicht so konnte mich da nicht
so einlassen doch
sie hat einige Sätze gesagt und in
dieser tiefen Meditation
landete ich in einem vorleben und war
halt ziemlich erschrocken was ich da so
gesehen habe und ja ein paar Teil Jesus
um Hilfe dass er mich da wieder rausholt
ja aus diesen eigenartigen Zustand wie
sind sie da ausgerechnet auf Jesus
gekommen
ja es war einfach so ich dachte mir
weil das der ganz neu für mich war in
seiner Situation zu sein ich hatte mich
mit diesen Themen noch nie beschäftigt
und habe gemerkt dass diese Therapeutin
irgendwie so ich habe die zwar wie ganz
weit weg gehört aber nicht so richtig
dass sie mich das diesen Zustand
rausholen könnte und ich habe mir nur
gedacht war wer kann man helfen wer kann
man jetzt helfen und ja es ist einfach
Jesus gekommen und ich habe gesagt
dreimal Jesus bitte hilft Jesus bitte
hielt Jesus bitte hilf und dann war das
wirklich wieso wie in einem Film ja so
und die war wieder voll bewusst im Hier
und Jetzt auf dem Stuhl und war ziemlich
irritiert muss ich sagen ja
wollen Sie eventuell auch mehr über
diese über diesen Zustand verraten die
da waren
ja es war die hat eben so ein paar Sätze
nur gesagt und ich bin wie wie
also wie in einem Film über riesengroße
Steinstufen so hinunter
gefallen könnte ich sagen ja so hinunter
so riesengroße Steinstufen und was ist
denn das und auf einmal
wo bin ich denn da und schau und ich
hänge so an der Wand ja an einer
Steinwand mit der Handschellen oben und
ja
intensives Gefühl und sah meine Hände
die waren ganz dünn
die Hände und das war aber das Gefühl
dass ich männlich war
also für mich für mich war das wirklich
ein Schock damals ja das ich habe es
auch sehr lange gebraucht bis ich da
wieder irgendwo
emotional rausgekommen bin weil wenn man
sowas noch nie erlebt hat auch nicht
gewusst hat was das so was gibt
und diese Sitzung diese
internationssitzung hatte die dann einen
therapeutischen Effekt ich bin einfach
ein ganz anderen Weg dann geleitet
worden weil ich war vorher eben nur
Zahlen Daten Fakten mäßig unterwegs und
nur als gibt nur das was man angreifen
kann sehen spüren nur mit den normalen
fünfzehnern und danach hat sich eine
ganz andere Welt für mich eröffnet
und das eigentliche Thema ist ja
festhängende Seelen
wie würden Sie diesen Begriff
beschreiben was was kann man sich unter
einer festhängenden Seele vorstellen
ja es ist so wenn wenn Menschen es gibt
verschiedene
Bereiche bei festhängenden Seelen aber
meistens ist es so wenn Menschen
versterben und aus irgendeinem Grund
können sie diese Ebene hier nicht
verlassen das kann sein dass sie
vielleicht ganz plötzlich aus dem Körper
gerissen wurden das ist sehr oft bei
kriegszuständen bei Unfällen kann man
sehr viele Seelen festhängende Seelen
wahrnehmen
oder wenn Sie zum Beispiel ein Thema
noch nicht gelöst haben
oder sich sage ich jetzt mal wenn dann
noch vergebungs Dinge offen sind mit
anderen Menschen dann können sie nicht
gehen oder sie haben sich eigentlich
vorgenommen sie möchten jetzt zum
Beispiel auch die Tochter aufpassen ja
oder auf dem Partner da kann es auch
sein dass die einfach noch da bleiben
nur es ist halt so sie sind nicht
wirklich richtig da und auch nicht
richtig in der Hand auf der anderen
Ebene also für mich ist das oft so dass
sie wieso hängen die hängen so in dieser
Zwischenebene und Hänger dann meistens
auch bei anderen Menschen so dran das
heißt die Menschen die hier leben können
nicht ordentlich weitergehen und die
schon verstorbenen können aber auch
nicht weitergehen
und manchmal ist es so dass die das
haben möchten dann ist es okay für sie
nur manche sind eben da und wissen nicht
wie sie von dieser Ebene gehen können
Sie sich die überhaupt bewusst dass sie
verstorben sind oder eher nicht sehr
viele wissen es nicht denen darf man da
wirklich sagen dass sie schon verstorben
sind
und das ist eben eine Möglichkeit gibt
dass sie da im Vertrauen gehen können
auch mit Begleitung von der geistigen
Welt manche wissen es aber die meisten
wissen das gar nicht dass sie nicht mehr
da sind die gehen ganz normal ihren
Tagesablauf den sie gehabt haben darum
ist es auch oft so dass in in Häusern
oder Wohnungen eben Seelen noch da sind
obwohl die schon verstorben sind ja
kann man die wahrnehmen weil die gehen
einfach ganz normal in Ihren Tagesablauf
gehen wieder nach Hause links wenn
vielleicht noch ein die die das Bett
noch da ist legen sich in das Bett ja
und da gibt's ja sehr sehr spannende
Begebenheiten kann es sein dass die dann
irgendwann mal aus irgendeinem Grund
begreifen dass sie körperlich
verstorben sind
ja ich habe das so die Erfahrung gemacht
dass es einfach gar nicht wissen und
dass sie sobald sie dann die Info
kriegen dass sie gar nicht mehr einen
Körper haben ja hier auf dieser Ebene
dass sie dann dass die Erinnerung kommt
wer und was sie da waren und ja und dann
auch gehen können
können Sie vielleicht ein paar
Beispiele nennen natürlich anonym
von von Menschen bzw Seelen die denen
sich geholfen haben also ein Beispiel
zum Beispiel war eine Frau eine
Kursteilnehmerin und mir und
der ihr Mann war verstorben glaube über
eineinhalb Jahre schon und sie hat
gesagt sie würde gerne wieder sie wäre
wieder offen für eine neue Beziehung und
und dann habe ich ihr Mann richtig
gezeigt neben ihr und ich habe zu ihr
gesagt ja das mag schon sein dass du
offen bist nur dein Mann ist noch da
und sie war wirklich erschrocken weil
sie gesagt hat nein den habe ich doch
schon losgelassen der kann gar nicht da
sein aber er war physisch ich meine so
Geist als Geist sozusagen noch da wir
haben dann ein Ritual gemacht also
Ritual heißt so dass sie sich wirklich
bewusst von ihm verabschiedet hat und
auch alles was da vielleicht noch so im
Hintergrund ein bisschen an
vergebungsarbeit war hatten wir eine
vergebungsritual gemacht und dann konnte
sie wirklich vom Herzen her loslassen
und er ist auch gegangen und es war
wirklich sehr berührend dass haben alle
Teilnehmer dann auch mitbekommen weil
wir haben das gleich direkt im Kurs
gemacht sie wollte das so und sie hat
glaube ich einen Monat später hatte sie
wie die zweite große Liebe ihres Lebens
getroffen und hatte dann geheiratet
wieder geheiratet also wenn dann
sozusagen eine Seele
gehen kann wo geht die dann hin
ja es ist so sie geht auf die auf die
nächste Stufe auf die nächste Ebene man
kann manche sagen sie gehen ins Licht so
wo sie genau dann hingehen in welche
Ebenen das dann genau ist dass ist mir
bis jetzt noch sage ich jetzt mal noch
nicht zugänglich geworden also für mich
ist es einfach die verlassen diese
Materie gehen wieder in das wirklich
feinstoffliche also die Seele geht dann
komplett zieht ihre
kompletten Teile wieder zurück und
entweder
geht sie auf einen anderen andere Ebene
an der andere Dimension andere Planeten
oder sie vielleicht inkarniert sie
wieder
oder sie geht ins Licht
das ist jetzt nicht mehr so sage ich
jetzt einmal meine
Aufgabe sondern ich bin eher dazu da
dass ich sehr erinnere
dass sie da nicht mehr wirklich lebt
im Körper
und können Sie noch ein anderes Beispiel
einen anderen Fall beschreiben
ja das eben mit mit der Frau mit den
zwei kleinen Kindern die immer wieder da
so Themen hatte mit ihrem verstorbenen
Vater den sie nicht so richtig loslassen
konnte und sie hat gemerkt dass das
irgendwie sie war so eine schwere Last
ist an ihr gehangen und wir haben dann
mit dem Vater
Verbindung aufgenommen sie konnte sich
von ihm richtig verabschieden weil aber
auch so irgend so ein Todesfall wo sie
nicht Sicht nicht verabschieden konnte
hatte sich von ihnen dann verabschiedet
und es war für sie dann ganz anders ihr
Wesen sie ist wie so richtig aufgeblüht
und ja hatte viel mehr Lebensfreude und
viel mehr Energie
und kann es auch sein dass solche Seelen
dass die irgendwie leiden oder oder wie
fühlen sich die ja manche leiden leiden
schon sehr muss man sagen wenn die kann
man ja dann auch fragen was sie brauchen
und oft ist es so dass sie da wirklich
zum Beispiel Anerkennung für ihr Leben
brauchen dass sie die nie bekommen haben
oder auch eben Vergebung dann
Dankbarkeit
und auch die Liebe wenn man ihnen dann
ich meine nicht ich direkt sondern die
Angehörigen die ihnen dann liebe
übermitteln dass sie dann dieses
erfüllt sein
erhalten und dann gehen können
also wenn man mit denen kommuniziert es
ist nicht so ein Visum
wenn man damit Verbindung aufgenommen
hat ist es eher leicht mit denen zu
kommunizieren es geht auch sehr schnell
und
die brauchen oft auch nur die
Anerkennung dass man sie anerkennt
für ihr Leben und für das was sie
gemacht haben
das erlebe ich halt oft bei so
kriegsplätzen wenn die Energie so
ziemlich dicht ist und sich schwer
anfühlt und ich nehme dann war das das
sehr viele Seelen einfach
dort noch feststecken dann ist oft so
dass die eine Anerkennung brauchen für
das was Sie geleistet haben
und dann geht das wirklich da können
Tausende auf einmal gehen und das mache
ich dann auch mit der Unterstützung der
geistigen Welt
wenn es nach manchen Berichten geht dann
heißt es ja manchmal auch dass
das solche Seelen versuchen wieder in
einen Körper hineinzukommen haben sie
sowas auch schon erlebt das ist auch
sehr oft der Fall wenn die zum Beispiel
ich sage jetzt einmal Raucher warm dann
suchen und sie wissen nicht dass sie da
nicht mehr leben bzw keinen Körper haben
dann Suchen Sie die so eine Energie
diese gehabt haben eben zum Beispiel
Raucher
und wollen halt oder hängen sich an
diesen Raucher an Rauchen mit dem auch
mit es klingt vielleicht jetzt sehr
komisch ja nur oder auch der Alkoholiker
dass die dann wirklich dorthin gehen und
da richtig mittrinken und den auch sagen
ja so einflüstern komm trinkt noch was
trinkt noch was oder auch noch viele
Menschen sagen es ist ganz eigenartig
ich habe da irgendwie so das Gefühl wenn
ja wenn ich nicht selbst ich wäre
und da kann man das auch lösen aus
diesen Personen
hatten Sie auch schon Fälle von Seelen
die irgendwie
schwerwiegende irgendwie festgehangen
sind zum Beispiel gibt es eine einen
Fall auf meinem Kanal der hat eine Frau
berichtet dass ihr Vater dass sie einen
Kontakt zu ihrem verstorbenen Vater
hatte der
von
negativen Geistern so richtig gefangen
war
und das dass es auch klar war dass er da
jetzt vorerst noch eine gewisse Zeit
nicht herauskommt also kennen sie solche
drastischeren Fälle auch ja ich hatte
eine Kursteilnehmerin die hatte
extremste Probleme
die war wirklich voll besetzt ja aber so
extrem die war auch in der Psychiatrie
schon dort konnte man ja nicht helfen
und
bei diesem Kurs eben ja ist hat sich
diese Wesenheit gezeigt und es war ja es
war intensivst doch wir haben das dann
zu zweit es war wie seine eine
ja
diese Austreibung ja was sehr intensiv
die hat geschüttelt gebeutelt und wir
konnten aber dieses Wesen dann rausholen
und die hat ab diesem Zeitpunkt nie
wieder sowas gehabt und hat dann auch
anderen Menschen die sowas haben helfen
können
also das waren so das war so richtig
könnte man sagen niederträchtiger
bösartiger Geist ganz arg ganz arg ja es
waren wirklich die Seminarteilnehmer die
sind echt erschrocken weil das konnte
mal richtig sehen das kommt dann so aus
den Augen raus ja es wird sowieso
ja wie Kohlen ja die Augen werden ganz
schwarz wie Kohlen und so also das ist
schon sehr intensiv wenn man das
miterlebt da wenn man da ruhig bleibt
kann man das auch das Lösen also ich
habe halt diese ja
diese Energien dass sich die zeigen ja
wenn ich da bin und dann kann man sie
rausholen sozusagen
wenn die verstecken sich oft ja im
Körper zeigen sich ja nicht zu dir
direkt nur zeitweise kommen die so
richtig raus
würden Sie sagen das sind die Menschen
also Menschen Seelen oder können das
auch irgendwie andere Arten von
Wesenheiten sein ja das sind eher andere
Arten also es ist so dass auf diese Erde
wurden ja auch so so Energieformen sage
ich jetzt einmal gebracht dass das
Bewusstsein wirklich unten gehalten wird
und jedes Mal wenn so eine
einen schwingungsanhebung ist auf der
Erde es ist ein Bewusstsein Schub
werden die ganz intensivst aktiv also es
war bei 2012 also ein großer
Anschub ja von Bewusstsein da waren so
viele Menschen von diesen
schweren dunklen und und niedrigen
Energien richtig besetzt und statt dass
die weitergehen konnten ja dass sich
Bewusstsein mehr öffnet was richtig
runter drückend und das ist halt immer
wieder was geschieht das dass dann so
gewissen Zeiten sehr viele unterwegs
sind die sich dann wenn jemand
vielleicht dann geht's gerade nicht so
gut dranhängen
oder manche Menschen sagen mir geht's
nicht gut ich weiß nicht mehr wieso es
weitergehen das ist wie ein Türöffner
gerade für solche Energieformen weil die
sagen aha da ist jemand der weiß nicht
weiter
setzen wir uns gleich rein
die machen das aus ihrer Sicht
ganz bewusst
einige sehr bewusst ja dass sie also
Menschen manipulieren und irgendwie
daran hindern dass sie sich positiv
entwickeln genau
und wenn wir offener werden uns mehr mit
dem Licht mit unserer eigenen Seele
verbinden ja wie der Planet und alle
sehr viel Lichter heller bewusster und
man ja
erkennt viele Dinge die vielleicht gar
nichts wahr sind und das wird halt
verschiedenen Ebenen da auch nicht so
gewollt dass man da mehr dahinter
schauen kann
Frau Steiner vielen Dank für dieses
Gespräch und alles Gute ihnen ja vielen
herzlichen Dank für die Einladung danke
[Musik]
[Gelächter]